Oyun tarihi, 5.000 yıl öncesine, eski Mısır'a kadar uzanır.
Eski oyunlar, insanların ve kralların geleceğini öngörürdü.
Bunlar, bir kişinin kaderini belirleyen büyü ayinleriydi.
Bu ayinler, "Gölge Oyunları" olarak bilinirdi.
Günümüzde, genç bir çocuk Millennium Bulmacası'nı çözer.
Gölge Oyunları'nın varisi olur.
Bu çocuğun içinde iki kalp vardır - biri ışık, diğeri karanlık.
Ona "Yu-Gi-Oh" denir.
Dergi sayfalarını okumayı bitiremiyorum
Okumak zorundaymışım gibi hissediyorum
Oyun kartuşları odanın köşesinde üst üste duruyor
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Sen masanın diğer tarafındasın
Sana konuşuyorum, ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor
Bu kadar yakınındayken bile
Bu hisler sana ulaşmıyor, ulaşmıyor
Gerçekten değerli olan nedir?
Bakura.
Bu...
Bu bir Gölge Oyunu!
Bu çok kolay oldu.
Millennium Bulmacası artık benim.
Ne?
Seninle bu Gölge Oyunu'nda karşılaşacağım.
Morphing Jar'ın Tuzağı!
Alev Kılıçlı Adam Tehlike Altında
Bakura, senin bir Gölge Oyunu düellocusu olduğunu bilmiyordum.
Bakura? Ben Bakura değilim.
Ne istiyorsun?
Bilmelisin, Yugi.
Tüm Millennium Eşyalarını toplayan kişi, dünyayı yönetme gücüne sahip olacak.
Eğer kazanırsan, herkesin ruhlarını iade edeceğim.
Ama ben kazanırsam, senin Millennium Bulmacanı alacağım.
Bu asla olmayacak!
Düello!
Cyber Commander'ı savunma pozisyonunda oynuyorum.
Honda?
Ne oluyor? Bana ne oldu?
Yugi!
Herkesin ruhu en sevdiği kartların içinde mi?
Bunu çok geç fark ediyorsun.
Benim sıram. Bu kartı oynuyorum.
Beyaz Büyülü Şapka.
Saldır!
Neler oluyor?
Honda!
Yok edilen kartlar, içinde hapsolan ruhlarla birlikte mezarlığa gönderilir.
Ne?
Azrail yakında mezarlığa gelecek.
Eğer Azrail Cyber Commander'ı alırsa, Honda'nın bedeni ölecek.
Honda ölecek mi?
Honda!
Neredeyim ben?
Neler oluyor?
Sonunda anlıyorsun.
Ama bir Gölge Oyunu durdurulamaz!
Sıra sende. Ne yapacaksın, Yugi?
Honda, seni mezarlıktan kurtaracağıma söz veriyorum.
Arkadaşlarımın ruhlarının içinde olduğu kartları düşüncesizce oynayamam.
Ama Beyaz Büyülü Şapka'yı yenebilecek tek kart Jonouchi'nin Alev Kılıççısı.
İşte bir sonraki kartım!
Alev Kılıççısı.
Ha? Ne?
Jonouchi!
Sen misin, Yugi?
Neler oluyor?
Sakin ol ve dinle.
Ruhun bu kartın içinde hapsoldu, bu yüzden Alev Kılıççısı'na dönüştün.
Ne?
Eğer bu düelloyu kazanmazsam, normale dönemeyeceksin.
Ve eğer savaşta yenilirsen, Honda gibi mezarlığa gönderileceksin.
Mezarlık mı?
Ama bu tehlikeli düelloyu bitirip herkesi bedenlerine döndürmek için yardımına ihtiyacım var.
Bana bırak. Merak etme.
Jonouchi?
Zaten bu sadece bir rüya.
Hızlıca bitireceğim!
Rakibim kim?
Bakura?
Rakibimiz Bakura mı?
Ne çılgın bir rüyaydı.
Bu Bakura değil.
Bu, Bakura'nın bedenini ele geçiren bir gölge düellocu.
Ne olduğunu anlamıyorum ama onu yeneceğim.
Başardım, Yugi.
Sıra sende!
Bu kartı oynuyorum.
O kart da ne?
Fark etmez. Korkmuş!
Bekle, Jonouchi!
İşte başlıyorum!
Başardım.
Tuzağına düştün.
Morphing Jar.
Hata mı yaptım?
Morphing Jar açıldığında, ellerimizdeki tüm kartlar mezarlığa gönderilir.
Şanslıyım ki şu an elimde kimsenin ruh kartı yok.
Üzgünüm.
Kara Büyücü!
Kara Büyücü, Yugi'nin ruh kartıdır.
Sıra bende.
Dahası...
Hamlemi bitiriyorum.
Başka bir kart koydu.
Yugi'nin ruh kartını elimde tutmak tehlikeli.
Şimdi, büyü kartı Monster Reborn'u kullanarak Honda'yı diriltiyorum.
Jonouchi ve Yugi! Sen de mi?
Neler oluyor?
Duel Canavarları kartlarına dönüştük.
Nedenini anlamıyorum.
Ama Yugi, sen orada değil misin?
Şey...
Yugi.
Sır saklama zamanı değil.
Hep birlikte savaşmalıyız.
İşte bu, Milenyum Puzzle'ın içindeki ruhu olan Yugi.
O benim diğer yanım.
Sana söylemediğim için üzgünüm.
Seni kandırmaya çalışmıyordum.
Endişelenme. Yine de sensin, Yugi.
Hâlâ arkadaşız.
Doğru.
Sizler...
Anzu nerede?
Hâlâ destenin içinde.
Anzu oyuna dahil olmadan bunu bitirelim.
Evet.
Tamam! Hızlıca bitirelim!
Bekle. Bu tur benim.
Kara Büyü!
Dönüşüm Kavanozu!
Ellerimizi tekrar değiştirmek zorundayız.
Üzgünüm.
Bu geçen seferkiyle aynı karttı.
Bu Anzu'nun ruh kartı.
İyi bir kart çektin mi?
Destende aynı karttan üç kopya bulunabilir.
Hâlâ bir tane daha Dönüşüm Kavanozu olabilir.
Benim turum.
Bir kart yerleştiriyorum.
O da Dönüşüm Kavanozu mu?
Ancak, "Hak Eden Ödül"ü aktif ediyorum.
Ne?
Sahandeki her canavar için can puanlarından 500 puan kaybedeceksin.
İyi misin, Yugi?
Evet. Ama bir darbe daha alırsam kaybederim.
Kaybedersem, herkes ölecek.
Başka bir Dönüşüm Kavanozu oynayabilir, bu yüzden Anzu'nun ruh kartını elimde tutmak çok tehlikeli.
Herkese merhaba!
Oh hayır.
Şşş. Sessiz ol.
Neden hepiniz kostüm giyiyorsunuz?
Ben de mi kostüm giyiyorum?
Şşş! Sesini çıkarma yoksa Bakura fark eder!
Ne demek istiyorsun?
Şu an Düello Canavarları dünyasındayız.
Bir Gölge Oyun düellocusu Bakura'yı kontrol ediyor.
Yugi?
İki tane Yugi mi var?
O benim diğer yanım.
Tam olarak anlamıyorum ama görünüşe göre bir havalı Yugi ve normal bir Yugi var.
Bunu böyle söylemene gerek yok!
Üzgünüm.
Ben de havalı olabileceğimi göstereceğim!
Hey Yugi.
O gizli düşmanı yok edeceğim.
Saldırıyorum!
Bekle, Yugi!
Kara Büyü!
Başardın!
Vay canına, Yugi!
Yugi!
Sorun ne, Yugi?
Vücudum uyuştu.
Toparlan!
Yugi...
Eğer Zombi Tipi olmayan bir canavar Electric Lizard'a saldırırsa, bir sonraki turda saldıramaz.
Turumu bitiriyorum.
Onu saklayamazsın. Anzu olduğunu biliyorum.
Sana bir ders vereceğim.
Bu, Man-Eater Bug.
Yugi, bu kart ne yapıyor?
Bu kart açıldığında, sahadaki bir canavarı yok eder.
Birimiz yok mu edilecek?
Mezara geri dönmek istemiyorum.
Ama o kadar güçlü değil.
Bir sonraki turda onu yok edelim.
Yapamazsın.
Eğer ona saldırırsak, kart açılacak.
Anlıyorum.
Yugi, onun çağrılmasını engellemenin bir yolu var mı?
Eğer Horn of Heaven tuzak kartımızı kullanırsak, evet.
Oh, hazır bir tuzak kartın varmış.
Ama onu etkinleştirmek için birimizi feda etmemiz gerekiyor.
Bunu yapamayız.
Peki. Ben giderim.
Yapamazsın, Honda.
Eğer Man-Eater Bug devreye girerse, yine birimiz yok edilecek.
Ne yapmaya çalışıyorsun?
Sen daha yeni mezardan döndün. Ben seninle yüzleşeceğim!
Jonouchi!
Sonun hazır olsun!
Diğer Yugi, şimdi fırsatın! Beni kullan!
Lütfen! Arkadaşlarımın kurban edilmesini istemiyorum!
Tuzak kartı Horn of Heaven'ı aktif ediyorum.
Bir canavarı feda ederek, senin canavarın çağrılmaz ve yok edilir.
Jonouchi!
Geri kalanı sana kalmış, Yugi!
Kahretsin...
Ne kadar havalı!
Er ya da geç hepiniz aynı yere gidiyorsunuz.
Sıra sende.
Neredeyim ben?
Bu da ne?
Jonouchi bizim için kendini feda etti.
Ölmeyi reddediyorum!
Jonouchi...
Anzu parlıyor!
Magician of Faith açığa çıktığında, mezarlığımdan bir büyü kartı elime ekleyebilirim.
Büyü kartı...
Monster Reborn!
Jonouchi!
Siz çocuklar...
Şimdiye kadar mezarda olmalıydınız.
Onların dostluğu mucizeler yaratır.
Her zaman.
Dostluk mu? Beni güldürme.
Size şunu göstereceğim: Kanka oyunlarınız sonsuza kadar süremez.
Bu...
Bu Bakura'nın favori kartı.
Change of Heart.
Aynen öyle.
Bu kartın gücüyle, Dark Magician Yugi'ye istediğimi yaptırabilirim.
Ne?
Arkadaş arkadaşa karşı savaşacak.
Kötülüğünün sınırı yok!
İstediğini söyle.
Dostluğunuz bitti.
Umutsuzluk içinde öleceksiniz!
Yugi!
Bakura!
Bakura'nın ruhu da bir kartın içine mühürlenmişti.
Yugi, şimdi fırsatın. Bana saldır.
Ne?
Bana saldır ve gölge düelloyu kazan.
Ama bunu yaparsam, senin ruhun...
Umurumda değil. Kötü bir ruh tarafından kontrol edilmekten iyidir.
Yap şunu.
Bu ne cüret!
Olamaz!
Sıra bende.
Kara Büyücü Yugi, İnanç Hanım'a saldır.
Anlaşıldı. Kara Büyü!
Kahretsin! Çok yakındım!
İyi misin, Bakura?
Evet. Teşekkürler.
Neden Milenyum Yüzüğü sende?
Babam arkeolog ve dünyayı dolaşıyor.
Mısır'a gittiğinde bana bu Milenyum Yüzüğü ve bir kartı hediye olarak aldı.
Babama Yüzük ve kartı satan adam Gölgeler Diyarı'ndandı.
Sanki çok uzun bir rüya gördüm.
Evet. Korkunç, karanlık bir Bakura versiyonuyla.
Ah, önemli değil.
Bizi korkutma.
Düşünüyorum da, iki Yugi de yok muydu?
Gerçekten sadece bir rüya mıydı?
Bu ses...
Hadi gidelim!
Çığlığa doğru koştuk ve tüm Yıldız Çiplerini kaybetmiş Mai Kujaku'yu bulduk.
Yıldız Çiplerini geri almak için Yugi, Gölge Oyuncu Katili'ne düello meydan okuyor.
Hayatını ortaya koyarak geri kalanını telafi etmek mi? Sakın yapma, Yugi!
Görünmeyen, karanlıktan saldıran düşmanlarla nasıl savaşabilirsin?
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Zifiri Karanlık Düello!
Karanlık Hayaller Kalesi
Düello, hazır ol!
Şişe pırıldıyor
Beni fen laboratuvarında bekle
Soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve birbirine sürtersek, ısınırlar
Mutluluk duşu
Seni bununla yağmurlamak istiyorum
Yalnız sırtını destekleyeceğim
Mutluluk yağmuru
Yalnız değilsin
Dev bir dostluk halkasıyla korunuyorsun